Estagiário Desenvolvedor JAVA
Descrição da vaga

Atividades: auxiliar no desenvolvimento e teste de sistemas desenvolvidos em Java.

Para concorrer às vagas de Estagiário JAVA, é necessário ter conhecimentos básicos em HTML, MySQL e Java.

Essa é uma excelente oportunidade para quem deseja aprender e iniciar sua carreira.

É preciso estar cursando o Ensino Superior, em qualquer período.

Trabalhamos exclusivamente em Home Office. Os candidatos aprovados no processo seletivo participarão de um curso/treinamento gratuito, com todas as despesas pagas pela empresa, além de uma bolsa de  800,00 por mês durante o treinamento.

Os aprovados no curso/treinamento serão, então, contratados como estagiários.

Horários:

    Treinamento: de segunda a sexta, das 8h às 18h, e aos sábados das 8h às 12h.
    Estágio: 30 horas semanais.

Tipo de vaga: Estágio
Escolaridade: Ensino Superior cursando(Obrigatório)
Local do trabalho: Remoto

https://www.infojobs.com.br/vaga-de-estagiario-desenvolvedor-java-em-minas-gerais__11470291.aspx

---
Estágio - Suporte Técnico - Home-Office
Estamos em busca de um(a) estagiário(a) para atuar no suporte técnico a sistemas, auxiliando usuários na utilização e resolução de dúvidas.

Atividades:
Atendimento a usuários (telefone, e-mail e acesso remoto);
Registro e acompanhamento de chamados;
Apoio na análise e solução de problemas;
Testes básicos no sistema.
Elaboração de relatórios.

Requisitos:
Cursando ensino superior em TI ou áreas relacionadas;
Noções básicas de SQL e lógica de programação;
Boa comunicação e proatividade.

Número de vagas: 1

Tipo de contrato e Jornada: Estágio - Período Integral

Área Profissional: Estagiário em Informática, TI, Telecomunicações - Suporte Técnico

Assine a Conta Premium agora!
Exigências
Escolaridade Mínima: Ensino Médio (2º Grau)
Inglês (Básico), Português (Nativo)
Valorizado
Experiência desejada: Só estágios
Benefícios
Seguro de Vida

https://www.infojobs.com.br/vaga-de-estagio-suporte-tecnico-home-office-em-bahia__11450024.aspx

---
Estagiário De TI - Remoto
Atuação como estagiário(a) na área de Tecnologia da Informação em regime remoto, prestando suporte técnico e auxiliando no desenvolvimento e manutenção de sistemas. Responsável por colaborar com a equipe na resolução de problemas, organização de dados e melhoria de processos internos.

Principais atividades:

Suporte técnico a usuários (help desk)
Auxílio no desenvolvimento e testes de sistemas
Manutenção e atualização de softwares
Monitoramento de sistemas e redes
Documentação de processos e soluções
Apoio em projetos de tecnologia

Tecnologias e ferramentas (exemplo):

Linguagens: HTML, CSS, JavaScript, Python ou Java
Banco de dados: MySQL, PostgreSQL
Ferramentas: Git, GitHub, VS Code
Metodologias: Scrum / Ágil

Competências desenvolvidas:

Resolução de problemas
Trabalho em equipe remoto
Organização e comunicação
Lógica de programação

Número de vagas: 1

Tipo de contrato e Jornada: Estágio - Parcial manhãs

Área Profissional: Estagiário em Informática, TI, Telecomunicações - TI

Assine a Conta Premium agora!
Exigências
Escolaridade Mínima: Ensino Superior
Benefícios
Assistência médica
Assistência odontológica
Auxílio creche
Auxílio Educação
Cesta básica
Estacionamento
Vale-alimentação
Vale-refeição

https://www.infojobs.com.br/vaga-de-estagiario-ti-remoto-em-sao-paulo__11522601.aspx

---
Estágio Em Análise E Desenvolvimento De Sistemas

?? Vaga de Estágio – Análise e Desenvolvimento de Sistemas
?? Modalidade: Home Office
?? Empresa: Agência Choveu – Marketing 360º
?? Residência obrigatória: São Paulo – SP
A Agência Choveu está em busca de um(a) estudante de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, para atuar na área de programação, acompanhando e desenvolvendo demandas técnicas dos clientes. Procuramos alguém que esteja no máximo no segundo semestre do curso, e que seja criativo(a), organizado(a), proativo(a) e atento(a) aos detalhes, com desejo de aprender e crescer em uma estrutura completa e integrada de marketing 360º.
?? Atividades do Estágio
Inclusão, organização e acompanhamento das demandas enviadas pelos clientes;
Realização de briefings com os clientes para alinhamento das necessidades técnicas;
Acompanhamento de prazos e entregas das demandas;
Organização das tarefas no Trello;
Apoio às atividades gerais de programação;
Desenvolvimento de sites, incluindo implementação, ajustes e melhorias.
?? Requisitos Técnicos
Conhecimentos importantes para a vaga:
Python
CSS
HTML
PHP
JavaScript
Java
Figma
WordPress (desejável que já tenha utilizado a plataforma em algum nível)
?? Perfil Desejado
Criatividade
Organização
Proatividade
Atenção aos detalhes
Comprometimento com prazos
Boa comunicação para contato e alinhamento com clientes
?? Carga Horária
30 horas semanais
De segunda a sexta-feira
Das 10h às 17h ou horário a combinar
?? Benefícios
Bolsa-auxílio: R$ 1.500,00
Vale-refeição
Modalidade home office
Equipamentos fornecidos pela empresa (notebook e acessórios)
Venha fazer parte desse time e crescer conosco!
Benefícios:
-. VR
-. Seguro de Vida

Número de vagas: 1

Tipo de contrato e Jornada: Estágio - Parcial manhãs

Área Profissional: Estagiário em Informática, TI, Telecomunicações - Programador / Desenvolvedor

Assine a Conta Premium agora!
Exigências
Escolaridade Mínima: Ensino Superior

https://www.infojobs.com.br/vaga-de-estagio-analise-desenvolvimento-sistemas-em-sao-paulo__11349067.aspx

---

Desenvolvedor(a) Júnior (.NET / C#)

100% Remoto | CLT

Regime: CLT

Formato: 100% Remoto (abrangência nacional)

Jornada: Segunda a sexta-feira das 8h00 às 17h48 (escala de 8h48 diárias)

Salário: R$ 3. 655,00

Benefícios: Vale Refeição (VR) 35,45 por dia,  Assistência Médica (regime de coparticipação), VT, VA de $ 71,50 mensal, Assistência odontológica  da Porto Seguro e Seguro de vida Santander. 

O seu dia a dia (Responsabilidades)

Atuar na manutenção, correção de bugs e evolução de aplicações desenvolvidas em .NET Framework (ASP.NET MVC e Windows Forms).

Desenvolver e otimizar consultas, tabelas e rotinas em banco de dados SQL Server.

Apoiar na criação e manutenção de relatórios operacionais e gerenciais (utilizando o Reporting Services - SSRS).

Auxiliar na integração com sistemas terceiros, participando do consumo ou criação de Web APIs.

Escrever e documentar código de forma clara, seguindo a arquitetura e as regras de negócio definidas pela equipe.

Utilizar o Git para o versionamento de código de forma colaborativa.

O que você precisa ter (Requisitos e Hard Skills)

Ensino técnico, tecnólogo ou graduação (cursando ou concluído) em áreas de Tecnologia da Informação (Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas ou áreas correlatas).

Experiência prática prévia com desenvolvimento de sistemas, seja em ambiente profissional, estágios ou através de projetos acadêmicos consistentes.

Forte domínio em lógica de programação e algoritmos (capacidade de resolver problemas de forma lógica estruturada).

Conhecimento prévio (nível iniciante) no ecossistema Microsoft: .NET Framework (C#), ASP.NET MVC e Windows Forms.

Noções de bancos de dados relacionais, especificamente SQL Server (capacidade de criar e compreender consultas estruturadas).

O que esperamos de você (Perfil Comportamental)

Organização e Assiduidade: Comprometimento com a rotina de trabalho de 8h48 diárias, cumprimento de prazos e forte responsabilidade no modelo remoto.

Atenção aos Detalhes: Perfil analítico e observador, com facilidade e disposição para seguir rigorosamente padrões de projeto e a arquitetura da equipe.

Vontade de Aprender: Postura proativa para absorver conhecimento, tirar dúvidas e evoluir tecnicamente.

Benefícios:

-. Seguro de Vida

-. Assistência odontológica  da Porto Seguro

-. VA de $ 71,50 mensal

-. Assistência Médica (regime de coparticipação)

-. Vale Refeição (VR) 35,45 por dia

Número de vagas: 1

Tipo de contrato e Jornada: Efetivo – CLT - Período Integral

Área Profissional: Especialista em Informática, TI, Telecomunicações - Programador / Desenvolvedor



Exigências

Escolaridade Mínima: Ensino Superior

Valorizado

Experiência desejada: Entre 3 e 5 anos

Ciências da computação; Ensino Superior, Tecnologia da Informação; Ensino Superior, Análise e desenvolvimento de sistemas; Ensino Superior

https://www.infojobs.com.br/vaga-de-desenvolvedora-junior-net-c-em-__11536666.aspx